(Episod 35)
Woo Jin.
Woo Jin. Jangan buat begini.
Woo Jin, jangan buat begini. Woo Jin, jangan! Serius...
Woo Jin. bangun. Woo Jin.
apa?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Anda sukar dipercayai.
Tetapi masih...
Bagaimana anda boleh membuang hidup anda untuk seseorang seperti itu?
Saya tidak mempunyai keinginan untuk hidup.
Kalau awak tak nak kesian kat saya,
kemudian hidup.
Jom pergi sekarang, Woo Jin.
Tolonglah. Tinggalkan saya sahaja.
Sekarang, saya tahu...
siapa awak.
Jadi apa gunanya mati sekarang?
Siapa yang anda cuba gembirakan dengan mati?
Jika kamu mati kerana dia,
awak bodoh.
kepada saya,
awak kawan saya, bukan anak dia.
Dan jika anda mati seperti ini,
ia akan berasa seperti saya yang membunuh anda.
Jadi mari kita pergi,
abang saya.
- Puan, Han Woo Jin sedang dalam perjalanan. - Awak dengar dari dia?
Siapa yang menelefon?
seorang perempuan?
Difahamkan. Saya dalam perjalanan ke hospital.
Kamu berdua benar-benar ditakdirkan. Saya tahu ia. Bagus awak dah balik.
Woo Jin. Mula-mula, mari tukarkan anda.
Okay?
Bagaimana dengan awak?
Saya akan diterima masuk lusa.
Terima kasih, Eun Oh.
Saya tidak melakukan ini kerana dia saudara saya.
Saya buat sebab dia kawan saya.
Saya tidak kisah apa sebabnya.
Woo Jin keletihan sekarang.
Jangan paksa dia atau tekankan dia.
Adakah anda fikir saya masih mempunyai tenaga untuk itu?
Woo Jin. Awak akan okay tanpa saya, kan?
Eun Oh berkata dia akan menyelamatkan saya,
jadi anda boleh pergi sekarang tanpa risau.
Dan...
Saya lebih suka awak tidak kembali.
Doktor akan datang tidak lama lagi.
- Saya akan pergi. - Saya menghantar pengawal di luar.
Ni kakak awak.
Eun Oh.
mak.
Saya tidak boleh pulang malam ini.
Woo Jin di hospital,
- jadi saya akan tinggal bersamanya. - Apa?
Tunggu, apa yang salah dengan Woo Jin?
Dia berkata dia akan ke Busan. Adakah anda di Busan juga?
mak.
Woo Jin dan saya...
Rupa-rupanya, kami kembar.
Woo Jin ialah abang saya.
apa? apa salahnya
apa? Tetapi...
Eun Oh, apa yang awak cakap tadi?
Woo Jin... Maksud saya, kawan awak, Woo Jin...
Dia adik kembar awak?
Apa yang dia cakapkan?
mak.
Untuk Woo Jin…
Bolehkah saya menjadi penderma hatinya?
Awak tahu kan?
Ketika saya bergelut selepas ayah meninggal dunia,
dia satu-satunya sebab saya melaluinya.
saya tahu.
Woo Jin berada di rumah pengebumian selama tiga hari berturut-turut,
dan dia membawa beg anda untuk anda dua kali sehari selama lebih sebulan.
Sejak tahun pertama, dia dan Yeong In...
sentiasa berakhir. Sudah tentu, saya tahu.
mak.
Tolong, boleh?
Hei.
Sejak bila anda membuat majlis selepas majlis perkahwinan rakan sekerja?
Sayang.
Ada apa dengan awak? Anda sangat tegas tentang tiada pakaian luar di atas katil.
Oh, ini rasa bagus.
Mereka berkeras saya tinggal untuk parti itu kerana sudah lama,
tetapi ia sangat meletihkan mendengar semua orang.
Nah, anda mendapat jenis itu di mana-mana.
- Datang ke sini. Anda telah menjalani hari yang panjang. - Astaga, saya paling suka berada di rumah.
bukan saya?
Awak adalah rumah saya.
Awak jumpa dia ke?
saya jumpa dia.
Saya akan bawa kereta awak balik esok pagi.
Ya, boleh.
Jadi itu adalah tempat yang betul.
Mereka mengatakan kembar mempunyai hubungan istimewa.
Jadi sebab itulah mereka menjadi kawan baik.
Saya gembira mereka bertemu antara satu sama lain.
Saya rasa Eun Oh akan melakukan pemindahan hati.
Mengetahui Eun Oh, dia pasti akan melakukannya untuknya.
Tetapi mengapa saya mempunyai perasaan yang tidak baik tentang ini?
Jadi, adakah pembedahan itu berlaku pada tarikh asal?
- Saya rasa begitu. - Lelaki...
Ji Hyuk, mari kita pergi melawatnya bersama-sama selepas pembedahan.
Adakah anda bergurau? Saya terkoyak, dan anda sudah merancang untuk melawat?
Ia tidak seperti anda boleh menghalangnya. Anda hanya perlu menerimanya.
Ya, betul. Mesti bagus awak dah lepas Eun Oh.
Anda boleh menjadi semua logik mengenainya.
Lupakan, kawan. Saya meletakkan telefon.
Lelaki...
Ji Hyuk pasti mengalami masa yang sukar sekarang.
apa?
Hei, Su Bin.
Hei, anda bebas pada malam Rabu, bukan?
Beritahu saya segera.
Tempat duduk baru dibuka untuk muzikal itu. Saya perlu menempah mereka dengan segera.
Rabu?
Saya mempunyai rancangan pada hari Rabu.
Saya perlu melawat rakan di hospital.
Jom pergi lain hari.
Anda ada kawan yang sakit?
Apa masalah mereka?
- Tidakkah anda boleh melawat mereka pada hari berikutnya? - Tidak, saya tidak boleh.
Itulah hari pembedahan.
Betul ke?
Baik, patutkah saya ikut awak?
Tidak.
Ia bukan seseorang yang anda kenali.
Apa maksud awak, bukan seseorang yang saya kenali?
Adakah ia seorang perempuan?
Nah, ya, tetapi...
Dia hanya kawan.
Hanya kawan yang perempuan?
Sudah ada seseorang yang saya suka. Saya dah lama sukakan dia.
Saya telah dengan jelas mengatakan tidak,
dan saya beritahu awak ada orang lain.
Jadi "kawan" itu di hospital...
Adakah dia gadis yang anda suka selama bertahun-tahun?
Betul ke aku cakap semua tu?
Ya, anda lakukan. Apabila anda menolak saya dan memasang dinding.
Saya fikir anda hanya mengada-ada untuk menolak saya,
tetapi ia adalah nyata, bukan?
Su Bin, tunggu sebentar. Biar saya terangkan.
Dia menjalani pembedahan? Anda begitu risau tentang dia?
baiklah.
Su Bin. Tunggu, saya...
Hello?
Saya tidak mempunyai perasaan untuknya lagi.
Telefon dimatikan. Anda akan disambungkan ke mel suara...
Sila tinggalkan mesej anda...
Su Bin, kenapa awak marah sangat? Awak tak dengar cakap saya pun.
Hubungi saya. Saya akan menerangkan segala-galanya.
nak.
Apakah jenis pekerjaan sambilan yang telah anda lakukan kebelakangan ini?
Kerja-kerja ganjil di sana sini. Saya tidak mempunyai yang mantap.
Saya baru sahaja menghadiri temu duga, jadi saya tidak boleh komited untuk kerja tetap.
Ia mestilah semua kerja fizikal, bermula pada waktu subuh.
Itulah sebabnya dia diselubungi dengan semua tompok kesakitan itu.
Masuk ke dalam dan berehat, ibu.
Nenek. Awak buat apa kat luar ni?
Oh? Dengar, Su Bin.
Esok pergi jumpa mak kat kedai.
Benda katil yang saya baring di kedai...
Bolehkah anda bertanya kepadanya berapa harganya?
- Kenapa? - Kerana ia berasa sangat menakjubkan.
Ayah kamu diselubungi tompokan kesakitan sejak kebelakangan ini.
Saya akan berjimat.
Untuk hari lahir ayah anda tahun depan,
Saya sedang berfikir untuk membeli dia satu.
Nenek. Adakah ia membuat anda sedih?
Ia hanya menghancurkan hati saya. Dia anak saya.
Nenek, adakah anda mahu minum bir dengan saya?
- Saya dalam perjalanan untuk mendapatkannya sekarang. - Oh, tidak. Saya tidak mungkin.
Saya seorang model yang akan berjalan di landasan.
Saya tidak boleh mempunyai muka sembab. Ia akan menjadi bencana.
Saya juga merancang untuk berpuasa mulai malam esok.
Lee Su Bin.
Apa yang awak buat merayau lewat sangat?
Dengan telefon anda dimatikan, tidak kurang.
Adakah ia benar-benar sesuatu yang membuat marah?
Cukup marah untuk keluar untuk minum empat bir pada lewat malam ini?
Lupakan 4 bir. Saya boleh minum 4 botol soju sekarang.
Seong Jae.
Anda hanya meminta saya keluar untuk melupakannya, bukan?
apa? Itu tidak masuk akal.
Dia seorang kawan yang menjalani pembedahan besar. Itulah sebabnya saya melawat dia.
Mengapa anda membuat kesimpulan seperti itu?
Ini tidak akan berfungsi jika anda seperti ini.
- "Tidak akan bekerja?" - Saya mempunyai kehidupan sosial, anda tahu.
Mengapa marah dan membuat andaian tanpa mendengar saya?
Ia bukan hanya "kehidupan sosial" anda. Anda menyukainya selama bertahun-tahun.
- Tidak lagi. - Ya, betul.
Anda akan pergi kerana anda masih menyukainya, bukan?
Dan awak tak nak saya ikut awak.
apa?
Mereka mengikuti.
Saya diberitahu bahawa Mt. Cheongah, di mana kabin berada,
adalah tempat abu ayah ditaburkan.
saya nampak.
Jadi sebab itu...
awak kata awak pergi ke sana setiap tahun pada hari lahir awak.
Mengimbas kembali sekarang, Eun Oh...
Sepanjang hidup saya,
Saya tidak pernah dapat melupakan saat kita berpisah...
sebab aku rasa bersalah sangat.
Tetapi ia adalah rahmat terselindung untuk anda.
saya tahu...
betapa sayangnya anda semasa membesar...
dan betapa hangat dan hebatnya ibu bapa anda.
awak betul.
Tetapi apabila anda meletakkannya seperti itu,
ia membuatkan anda terdengar sangat menyedihkan.
Eun Oh sangat kurus.
Astaga, dan dia sangat lemah.
Eun Oh.
terima kasih. Ia adalah bantuan yang besar.
pasti.
Ini adalah permintaan cuti saya.
Hanya untuk dua minggu kali ini.
Lebih pendek kali ini, bukan?
Saya tidak fikir saya boleh meluluskan ini.
Ayuh. Anda tahu untuk apa ini.
Anda kelihatan sangat kurus dan lemah. Anda tidak mempunyai tenaga.
Awak sentiasa memaksa diri sendiri...
dan sentiasa tarik sepanjang malam. Juga,
bagaimana hati anda boleh sihat apabila anda hidup di gimbap segitiga?
Ujian sudah membuktikan saya seorang yang sesuai.
- Bahawa saya sihat sepenuhnya. - Saya tahu, tetapi masih...
Encik Lee.
Saya akan menggariskan projek baharu semasa saya di hospital.
Saya tidak akan melakukan apa-apa selain berfikir sehingga saya dilepaskan.
(Tinggalkan Permintaan)
Eun Oh.
Saya akan mengambil ujian keserasian.
Saya jauh lebih sihat daripada awak.
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Saya gembira kami kembali menjadi rakan sekerja.
Saya tidak pernah terfikir saya akan rasa ini terhibur oleh awak.
Saya akan mulakan cuti saya esok.
Kawan saya tidak begitu sihat sekarang.
Saya ingin melihat sama ada saya sepadan dengan derma hati.
Anda tidak boleh menjalani ujian tanpa bukti keluarga atau hubungan rapat.
Kami tidak boleh melakukan ujian elektif melainkan untuk derma yang telah meninggal dunia.
Saya tahu itu.
Saya rapat dengan penderma, Ji Eun Oh. Kami rakan sekerja.
Saya rapat dengan kakak pesakit, jadi saya tidak boleh mendapatkan ujian?
Hubungan tidak langsung seperti itu tidak layak.
Tapi saya nak tolong orang sakit. Kenapa saya tidak boleh?
Anda perlukan bukti yang anda pernah hidup bersama...
sebagai kenalan rapat untuk masa yang lama,
dan kes anda masih memerlukan kelulusan Jawatankuasa Etika Pemindahan.
saya nampak.
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Dia masih tidak mengambil?
Su Bin. Saya sedang mencari titik, jadi mari kita berjumpa dan bercakap.
(Su Bin. Saya tidak tahu apa-apa, jadi mari kita berjumpa dan bercakap.)
Saya perlu merakam latihan berjalan kaki nenek saya malam ini.
(Saya perlu merakam latihan berjalan kaki nenek saya malam ini.)
Jom jumpa sekejap masa lunch.
(Mari kita berjumpa sebentar semasa makan tengah hari.)
saya sibuk.
(Saya sibuk.)
Sial, Su Bin.
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
Astaga, awak takutkan saya.
Kenapa saya tidak boleh membantu Eun Oh?
Apa yang membuatkan awak bekerja keras?
Tunggu, anda pergi ke hospital kerana mengetahui bukan sesiapa sahaja boleh mengambilnya?
Oleh kerana saya adalah rakan sekerja yang rapat dengannya,
Saya fikir mereka akan memotong saya sedikit kendur jika saya berkata saya mengenali abangnya juga.
Okay, dan? Katakan sahaja ia mungkin.
Adakah anda benar-benar akan menderma hati anda?
Sudah tentu, saya.
Hei, adakah anda serius?
Apa yang ibu bapa anda akan lakukan jika mereka mengetahui?
Itu masalah yang saya akan fikirkan selepas saya disahkan sebagai jodoh.
Lelaki, anda benar-benar akan melakukannya, bukan?
Ini bukan tentang saya menderma.
Itu hanya pemikiran Eun Oh di atas meja bedah itu...
Ia membuatkan saya gila dengan kebimbangan.
Hei, Ji Hyuk.
Tetapi bagaimana mungkin dia tidak tahu anaknya dan Ji Eun Oh berkawan?
Lelaki, dia tidak memberi perhatian kepada anaknya.
Saya tahu, kan?
Maksud saya, ibu anda masih ingat semua rakan kolej anda, bukan?
ya. Kebanyakan ibu tahu semua perkara itu.
Tetapi wanita ini... Dia telah berjumpa dengan Eun Oh selama berbulan-bulan,
dan dia masih tidak tahu dia adalah kawan anaknya.
Hei.
Jadi pada akhirnya, dia mendapat apa yang dia mahu, bukan?
Dia tipu Eun Oh. Selain itu, dia terus muncul dan memohon,
dan akhirnya membuatkan dia bersetuju dengan pemindahan hati.
Awak rasa dia seram walaupun awak tak pernah jumpa dia kan?
Saya telah bertemu dengannya dua kali.
Wanita itu tidak tahu malu.
Abang kembar mendapat pas. Dia tidak bersalah dalam semua ini.
Tetapi awak...
Adakah anda hanya akan membiarkan dia pergi begitu sahaja?
Saya telah memikirkannya, tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan.
Saya tidak boleh membawanya ke mahkamah.
Astaga, saya mahu menumbuk dia dengan teruk,
tetapi dia adalah ibu kandung Eun Oh.
Kenapa awak kata tiada apa yang boleh awak buat?
Awak kata dia kahwin lagi kan?
Bagaimana dengan suaminya?
Beritahu dia isterinya meninggalkan anak perempuannya...
dan kembali hanya untuk hatinya. Anda tidak fikir ia akan berkesan?
Hei, dia mungkin sudah tahu. Burung-burung bulu berkumpul bersama.
Ya, anda mungkin betul tentang itu.
Dan anda berkata bahawa keluarga itu cukup kaya, bukan?
Ji Hyuk, awak patut lihat latar belakang mereka.
Kita harus memberitahu semua orang yang mereka tahu kebenaran tentang pasangan sampah itu.
Adakah anda semakin mengantuk?
Tidak, bukan itu.
Saya hanya sakit kerana tidak bergerak begitu lama.
Kemudian pergi dan bersenam.
tak boleh. Bagaimana saya boleh meninggalkan anda sendirian? Lagipun saya pengawal peribadi awak.
Saya hanya akan membentang di hadapan sebentar.
Hei, semasa kami menyediakan meja saya di Yeolmu,
kami melihat meja sepuluh dolar itu. Saya tertanya-tanya jika ia dijual.
Meja? kenapa?
Anda juga harus mempunyai meja.
Duduk di atas sofa selama itu tidak baik untuk punggung anda.
Tidak, tidak mengapa. Saya hanya boleh meregangkan dan melompat beberapa tali ke hadapan.
Tidak, sungguh. Saya perlukan pembantu, terutamanya apabila saya buntu.
seorang pembantu?
Maksud saya, anda dan saya sudah mencipta cerita bersama-sama.
Kerja bagus.
Saya sudah pulang.
Mana ayah?
Dia dalam perjalanan. Dia sepatutnya berada di sini bila-bila masa.
Duduk.
Okay.
Duduklah.
Apa semua ini?
Apabila saya berkata saya akan mengosongkan studio anda,
anda dengan berani memberitahu saya untuk menyingkirkan studio,
dan sekarang anda mendapat bilik bersama?
Saya dengar kamu berdua akan masuk ke sana dan tinggal selama berjam-jam.
Anda mengupah seseorang untuk mengambil gambar kami secara rahsia?
Jawab soalan saya dahulu.
Anda fikir saya boleh biarkan slaid ini dan tidak memecat Lee Ji Wan?
Awak fikir saya boleh simpan ini daripada ayah awak?
Nah...
Apa yang saya buat?
Ayah dalam perjalanan?
Berhenti untuk masa. Berpura-pura berfikir.
Buat pilihan sebelum ayah pulang.
Saya memberi anda peluang untuk menghilangkan foto ini.
Sebagai pertukaran, Lee Ji Wan mesti menyerahkan peletakan jawatannya sendiri.
- Awak sudah pulang. - Ya.
- Dan masa yang tepat, Yeong Ra adalah... - Ya?
- Hai, Ayah. awak pulang. - Hei. Awak pulang awal juga.
- Saya meninggalkan sesuatu di sini. - Apa itu?
- Ayah. - Ya?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Tolong buka.
Ibu, sila duduk.
Ibu boleh buka juga.
Yeong Ra, apa ini?
- Studio Seni Park Yeong Ra? - Ayah. mak.
Saya mendapat studio dengan wang saya sendiri.
- Sebuah studio? - Apa maksud awak, studio?
Studio seni yang saya ada adalah ketika saya bermimpi untuk menjadi seorang artis.
Andalah yang tidak berbelanja untuk menghiasnya untuk saya, Ibu.
Tetapi walaupun saya tidak akan menjadi seorang artis lagi,
Saya rasa seperti saya akan menjadi malas jika saya tinggal di rumah sepanjang hari.
Ayah, deposit ialah 3,000 dolar, dan sewa hanya 350 sebulan.
Encik Lee juga membantu saya melukisnya.
Tapi tolong jangan bagi dia susah.
Sehingga saya mempunyai peluang untuk memberitahu anda,
Saya merayu dia untuk merahsiakan perkara itu.
Jadi apa yang anda akan lakukan di sana?
Tepat sekali.
Sama ada saya membuka galeri atau melakukan sesuatu yang lain,
Saya akan pergi ke sana pada masa yang ditetapkan setiap hari untuk belajar, membaca buku,
dan mengambil beberapa pengajaran. Saya akan melukis juga.
Pendek kata,
ia adalah studio peribadi saya seumur hidup.
Deposit 3,000 dolar dan 350 dolar sebulan.
Anda tidak membincangkan perkara ini dengan ibu anda?
Anda juga tidak tahu tentang ini?
Saya sengaja merahsiakannya.
Ia lebih mengujakan dengan cara itu.
Saya mahu mencapai sesuatu sendiri...
dan buat ibu bangga.
Dia selalu menarik aksi ini di hadapan ayahnya.
Kenapa perlu buang studionya yang bagus hanya untuk dia menyewa bilik kecil?
Anda tahu sangat mengapa.
Apabila saya mencadangkan untuk menutup studio, dia berkata ia baik-baik saja.
Anda tidak pernah tahu apa yang difikirkan oleh kanak-kanak. Aku tak faham kenapa dia jadi macam ni.
Dia sudah banyak berubah.
Dia telah berubah sedikit.
Jadi, apa yang patut kita buat?
Dia tidak salah.
Dia gembira dia melakukannya sendiri, jadi apa yang boleh kita lakukan?
Dia pasti penat seharian terperap di rumah.
Tetapi itu tidak bermakna dia boleh melakukan apa sahaja yang dia suka.
Dan Encik Lee membantunya melukis mengganggu saya.
Apa yang menyusahkan tentang itu?
Ayuh, Yeong Ra kita cantik, dan dia seorang lelaki muda di zaman jayanya.
Dia keluar dari liganya, buah terlarang.
Kata-kata itu wujud atas sebab tertentu.
Lelaki itu cukup tajam untuk mengetahui di mana dia berdiri.
Dia abang kawan Seong Jae. Dia tidak akan berani mencuba apa-apa.
Namun, saya perlu memerhatikannya. Ia tidak membantu bahawa dia cantik.
Awak bukan Yeong Ra yang saya sangka saya kenal.
Dan siapakah orang yang anda fikir anda kenal, Ibu?
Seseorang yang memahami mengapa saya menghargai anda dan membesarkan anda seperti yang saya lakukan.
Seseorang yang tahu mengapa dia perlu hidup seperti yang saya katakan kepadanya.
Seseorang yang tidak bertindak bodoh seperti yang anda lakukan sekarang.
Jadi begitulah cara awak melihat saya.
Itulah awak sebenarnya, Yeong Ra.
Saya nampak awak begitu kerana itulah awak.
Saya tidak begitu pasti tentang itu.
Saya rasa saya masih orang yang sama.
mak. Adakah anda dan ayah ingin datang melihat studio?
Jadi awak bercadang untuk menggunakan kelemahan saya terhadap saya...
untuk berlari-lari dengan Encik Lee.
Kenapa dia berubah sangat?
Jika saya biarkan ini berlarutan lebih lama lagi, keadaan akan menjadi tidak terkawal.
saya sibuk.
Ya ampun, kenapa dengan dia?
Apa yang saya patut buat? Saya tidak boleh bertanya kepada Eun Oh,
dan aku pun tak boleh tanya Ji Hyuk.
Seong Jae.
Anda hanya meminta saya keluar untuk melupakannya, bukan?
Anda akan pergi kerana anda masih menyukainya, bukan?
Dan awak tak nak saya ikut awak.
Bagaimana dia boleh bertindak demikian hanya dengan mengatakan saya melawat Eun Oh?
Anda membuat kesimpulan sendiri dan menjadi marah,
jadi kenapa awak tak minta maaf pun, Su Bin?
(Seong Jae)
Awak nak saya minta maaf?
Adakah anda mengatakan saya yang salah?
Saya rasa saya tidak mengenali awak sebaik yang saya fikirkan.
Jom rehat. Saya akan menghubungi apabila saya sudah bersedia.
Jangan hubungi saya sehingga itu.
Wah, saya rasa dia benar-benar marah.
Dia tidak pernah...
Dia bukan jenis yang boleh marah macam ni.
Apa yang saya lakukan itu sangat salah?
Apa yang patut saya buat?
Patutkah saya meminta tarikh akhir?
Nah, tidak.
Astaga, apa yang saya buat?
mak.
Kenapa awak... Kenapa? Kenapa awak masuk ke sana?
Dia berkemas untuk ke hospital seorang diri.
mak.
Sekarang kita telah menerima ini, mari kita buat dia kurang rasa bersalah.
Bagaimana dia berkemas untuk tinggal di hospital bersama awak?
Eun Oh tidak boleh berbuat demikian.
Saya tidak percaya betapa dia bertimbang rasa.
Seluar dalam nenek warna bogel, semak.
Jadual, kain lap basah dan penyepit rambut. Semua dibungkus.
Anda telah melakukan kerja yang hebat. terima kasih.
Hei, adakah semua orang sudah tiada sekarang? Adakah rahsia kita selamat?
Sudah tentu. Bibir saya terkunci.
Selain ibu dan saya, tiada orang lain dalam keluarga yang tahu.
- Ini terasa tidak benar. jom pergi. - Jom pergi.
Baiklah, ini adalah lawatan kami untuk projek "30 Rumah".
Simpan konsep projek dalam fikiran semasa kita melihat sekeliling.
Saya sudah maklumkan kepada bilik pameran.
Cheol Min. Jom ikut kami.
saya?
(Younglim, Dapur, Mandian, Rumah dan Kehidupan)
(Younglim Industries Co., Ltd)
Tunggu, Eun Oh.
Eun Oh, kenapa awak ada di sini? Bukankah cuti anda bermula hari ini?
Saya terlupa hari ini adalah hari pertama projek Rumah Contoh.
Mereka berkata saya boleh mendaftar masuk petang ini.
Kami akan pergi ke hadapan dan melihat sekeliling.
Okay.
Anda tidak mengelak dari hospital kerana anda takut, bukan?
Selepas pembedahan pun, saya masih boleh menggunakan otak saya semasa berada di hospital.
Dan untuk melakukan itu, saya perlu melihat dan merasa bahan-bahannya sendiri.
Ayuh, anda mungkin baru sahaja meminta foto dan video.
Pasukan anda sedang menunggu. Teruskan.
Eun Oh.
Mendapat sebarang inspirasi?
ya. Terasa sangat berbeza ketika saya datang ke sini bersama pelanggan.
Saya hanya melihat semua bahan ini ...
- dan gambarkan sebuah rumah dengan ini. - Tepat sekali.
Dengan bahan kami, anda boleh memadankan ton warna pada tekstur yang berbeza,
yang membolehkan berpuluh-puluh kemungkinan reka bentuk dalaman yang unik.
Menjelaskan perkara itu adalah kunci kepada projek ini.
Teruskan ke hadapan. Saya hanya akan melihat sekeliling sedikit lagi.
Okay.
Tetapi untuk almari terbina dalam, saya telah memilih satu daripada firma lain.
Saya faham, tetapi walaupun mereka berdua gading,
naungan mungkin tidak sepadan dengan kabinet dapur kami.
Walaupun mereka berdua gading?
Terdapat banyak warna gading yang berbeza.
Jika anda menggunakan produk syarikat kami untuk segala-galanya,
nada di seluruh rumah anda akan sepadan dengan lancar dan mudah,
menjadikannya pilihan yang lebih masuk akal.
Saya nampak maksud awak. Adakah anda mempunyai pintu dalam warna yang sama?
Sudah tentu, kita lakukan.
(Younglim)
(Mencapai rupa yang padu dengan pelbagai jenis bahan.)
Apa maksud awak Eun Oh menangguhkan kemasukannya?
Kerana kerja?
saya nampak.
Kerja, tiba-tiba? kerja macam mana?
Seolah-olah pekerjaannya lebih penting sekarang.
Dia hanya suka menyusahkan orang.
Dia hanya perlu membuat orang bimbang tentang apa-apa.
Anda tahu, ia pelik.
- Apa itu? - Saya tidak gementar langsung hari ini.
Kali terakhir, saya sangat takut mereka tahu kami bukan doktor sebenar.
Nampak? Beginilah cara anda berubah daripada penyangak sekali menjadi profesional.
Tetapi anda tidak fikir kami akan mencari Ibu di bilik Woo Jin, bukan?
Siapa peduli? Saya boleh masuk dahulu dan skopnya.
Inilah sebabnya mengapa kita memerlukan penjejak.
Dan inilah anda, selepas berani memberitahu mereka tentang studio baharu anda.
- Awak terlupa? - Betul.
"Kenapa saya tidak boleh melawat Woo Jin?"
Saya berkata saya hanya akan bertanya kepadanya secara langsung.
Saya rasa naluri saya terus menarik saya kembali ke penjara ibu.
Bolehkah anda keluar sebentar?
Saya perlu bercakap dengan pesakit sebentar.
pasti.
Encik Han Woo Jin.
Yeong Ra?
Anda mengikuti Ibu?
Anda mengekorinya?
kenapa?
Anda tidak perlu mengetahui semua butiran yang tidak kemas.
Ia hanya akan memberi anda sakit kepala.
Tapi kenapa awak ada di sini?
Apa maksud awak, kenapa?
Selain ibu,
Saya satu-satunya dalam keluarga yang tahu tentang pembedahan besar awak.
Saya nak datang jumpa awak.
Keluarga?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Anda tidak akan memberitahu Ibu saya ada di sini, bukan?
Hanya cuba untuk tidak terperangkap sendiri.
Cepat pergi.
Jangan kembali lagi.
Anda tidak mahu saya berada di sini?
Bukan itu sahaja.
Kamu tahu kamu akan menghadapi masalah besar jika Ibu mengetahuinya.
Jadi awak suruh saya jangan datang sebab awak risaukan saya?
Sudah tentu.
Saya tahu ibu macam mana.
Dan apa yang anda fikir dia seperti?
Dia mempunyai harapan yang tinggi terhadap anda.
Dan anda mengejarnya, bukan?
Baiklah.
Hei.
Tetapi tidakkah anda bosan dari fikiran anda?
Adakah anda mahu saya mengesyorkan webtoon?
Bertahanlah.
Apa itu?
Ibu saya hanya berjalan.
Adakah anda tahu Eun Oh menangguhkan kemasukannya?
Adakah anda mendengar daripadanya?
Dia berkata dia mempunyai beberapa kerja untuk dilakukan dan akan mendaftar masuk sebelum makan malam.
Dan anda percaya dia? Bagaimana jika dia berubah fikiran?
Eun Oh akan berada di sini. jangan risau. awak boleh pergi.
Saya tidak akan pergi sehingga saya melihat dia mengaku.
Saya beritahu awak. Dia akan datang.
Hubungi dia sekarang. Letakkan pada pembesar suara.
awak buat apa? Panggil dia.
Saya sedang membaca webtoon.
Jadi, biarkan saya meluruskan ini.
Awak jamin Eun Oh akan muncul. Adakah itu?
Hei, kerja hebat hari ini.
Anda perlu berehat, jadi saya akan memberi anda tumpangan.
Awak tak makan tengahari ke?
perlakuan saya. Saya masih berhutang dengan awak makanan itu, ingat?
Jika anda menariknya, saya akan membelikan anda makan.
Itu janji.
Anda tidak akan makan dengan saya apabila saya bertanya.
Mengapa merawat saya sebelum pembedahan? Awak buat saya gementar.
Selepas pembedahan anda selesai,
awak boleh layan saya kemudian. Anda perlu.
Dia bimbang sesuatu akan berlaku semasa pembedahan.
Seolah-olah dia cuba menepati janji terakhir.
Baiklah.
Semua orang menunggu awak. Saya akan pergi.
Su Jeong.
Tidak, biar saya bawa awak ke hospital.
Ia adalah pukulan lurus di kereta bawah tanah. Dan barang saya ada dalam loker.
Anda tidak boleh pergi ke hospital.
Anda tidak boleh menjalani pembedahan.
Saya harap saya boleh mengambil Eun Oh dan melarikan diri.
Encik Lee.
Anda mengadakan sidang video dengan pengarah urusan pada pukul 2 petang.
betul tu.
Okay.
Tolong pakaikan gaun dan keluar. Kami akan melakukan beberapa kerja darah asas.
Kemudian anda akan berunding dengan pakar bius.
Okay.
Ya, saya faham.
Eun Oh baru sahaja mendaftar masuk.
Pergi sahaja.
Dan tak payahlah datang esok.
Woo Jin.
Selepas pembedahan,
Saya akan menerangkan semuanya secara terperinci.
Sebaik sahaja anda mendengar saya keluar,
awak akan faham.
Saya akan jumpa awak esok.
Saya lebih suka awak tidak datang.
Woo Jin, saya di sini.
Sudah tentu. Awak seorang yang sukar, Ji Eun Oh.
Saya tahu, kan?
Mereka mengatakan bahawa kembar disambungkan, jadi bagaimana anda akhirnya menjadi huru-hara?
Mungkin anda boleh belajar satu atau dua perkara daripada saya.
Saya rasa saya patut.
Kemudian,
jom buat yang terbaik esok.
Jom buat ini.
Saya sangat kecewa dengan Seong Jae.
Sebaik sahaja anda mendapat teman wanita,
anda mesti memutuskan hubungan dengan mana-mana crush masa lalu.
Apa urusan dia?
Adakah dia hanya tidak tahu, atau adakah dia tidak melupakannya?
Saya tidak fikir itu sahaja.
Kalau dia masih ada perasaan dengan dia, dia takkan dating dengan aku.
Jadi mengapa anda membiarkan ia mengganggu anda?
Ia tidak begitu pelik untuk melawat seseorang selepas mereka menjalani pembedahan besar.
Seong Jae seorang lelaki yang baik.
Saya tahu, tetapi...
ia masih mengganggu saya. Saya benci bimbang bahawa dia tidak sepenuhnya melupakannya.
Anda cemburu dengan seseorang yang tidak pernah anda temui?
lihat,
benda macam tu memang meletihkan. Saya telah melihatnya memecah belah pasangan.
Ayuh.
Saya tidak akan bersamanya jika dia mempunyai perasaan yang tersisa untuk orang lain.
sangat sejuk.
Seseorang, tolong saya.
Kini tiba giliran saya, jantung saya berdegup kencang keluar dari dada saya.
Adakah anda bersedia?
ya.
- Cik Jo Ok Rye, awak dah bangun. - Ya.
Baiklah.
Saya seorang model.
Itu nenek saya.
Nenek saya sangat keren.
- Kerja bagus. Itu hebat. - Hebat!
- Nenek! - Syabas!
Nenek, awak hebat hari ini. Anda kelihatan seperti seorang profesional!
Jantungku seperti hendak melompat keluar dari dada.
Betul ke? Perjalanan anda sempurna, dan pakaian itu dibuat untuk anda.
Anda sangat berkarisma.
Anda juga melalui banyak perkara yang membantu saya, bukan?
Tidak, saya berada di sini membuat penggambaran untuk projek saya.
Mari naik teksi, Nenek.
Anda telah berdiri sepanjang hari, jadi mari bertenang.
Mereka mengikuti.
Sebenarnya,
mari pulang berasingan hari ini.
Secara berasingan? kenapa?
Saya hanya rasa seperti itu. apa? Adakah itu pelik?
Tidak, tidak. Anda tahu bas yang hendak dibawa pulang dari sini, bukan?
Sudah tentu. Saya juga melakukan larian kering.
Okay, jumpa kat rumah.
Sampai rumah selamat.
Mungkin dia hanya terharu dengan semua itu?
Ya, saya rasa begitu.
Saya akan keluar.
Bagaimana anda boleh membiarkan nenek anda pulang sendirian?
Saya hanya datang ke sini untuk melihat awak.
Hei, jangan salah faham.
Tidak kira betapa saya suka awak,
Saya tidak akan membiarkan nenek saya pulang sendirian.
Lalu kenapa dia pergi sendirian?
Dia kata dia nak pergi sendiri.
Saya rasa dia mahu menikmati masa ini.
Dia bukan nenek biasa lagi tau.
Dia nenek yang sangat istimewa.
Saya kagum apabila saya melihatnya di atas pentas.
Tetapi...
kenapa awak ada di sini?
Jika saya tidak dapat berjumpa dengan awak hari ini,
Saya fikir saya akan hilang akal.
Nah...
Saya tidak boleh mengatakan saya keberatan mendengarnya.
saya suka awak.
Saya suka awak sangat.
Apa yang saya boleh fikirkan...
adakah awak.
Jadi, apa jawapan anda?
Awak tak percaya saya?
Saya lakukan, tetapi...
Saya minta maaf kerana membuat anda berasa tidak selamat.
Tapi kawan saya itu...
Sebenarnya sebab dia...
bahawa saya menjadi yakin dengan perasaan saya untuk awak.
Ada sebab saya tidak boleh pergi dengan awak.
Sekumpulan kita pergi bersama,
tetapi dia sedang melalui beberapa perkara.
Bukannya saya mendesak kita pergi bersama.
saya tahu.
Saya tidak menjelaskan diri saya dengan baik.
Tetapi ia rumit. Jadi tolong, sabar sahaja dengan saya.
Setelah perkara diselesaikan antara abang awak, Ji Hyuk, dan Eun Oh,
Saya akan memberitahu anda segala-galanya kemudian.
Jadi adakah dia seseorang yang boleh anda perkenalkan kepada saya suatu hari nanti?
Sudah tentu.
Dan kira-kira...
crush yang saya sebutkan.
Itu bukan cinta.
Saya sedar bahawa sekarang saya telah bertemu dengan awak.
saya minta maaf.
Saya membuat kesimpulan.
Tidak, saya yang minta maaf.
Kerana menyebabkan salah faham.
Adakah itu Jo Ok Rye?
Jo Ok Rye yang berbau ikan dari perahu ikan bilis suaminya?
Orang yang pernah makan ikan di pasar?
Jo Ok Rye yang sama yang pernah...
bersihkan alas katil suami di hospital?
Jo Ok Rye yang hatinya hancur...
apabila Sang Cheol tidak dapat mencari pekerjaan baharu?
Yang kesian kat menantu dia...
dan berasa seperti beban kepada semua orang, tidak tahu bila dia boleh lulus?
Tidak lagi.
Sekarang...
Saya hanya Jo Ok Rye.
Jo Ok Rye, model senior.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Dan bergambar.
mak.
Ayah.
Ok Rye anda menjadi model.
Saya yakin awak akan hidup semula hanya untuk melihat sendiri.
Seong Jae.
Saya rasa dia menaiki bas. Saya tertanya-tanya mengapa dia tidak menaiki teksi.
Dia cuba menjimatkan wang tambang.
Tambang teksi?
Tetapi dia pasti keletihan hari ini.
Saya rasa semua ibu adalah sama.
Nenek saya melihat ayah saya memakai semua patch sakit itu...
dan berkata dia akan menjimatkan wang untuk membeli tikar dari kedai Ibu.
- Tikar jenis apa? - Tidak pasti.
Nenek dah cuba. Dia hanya berkata ia menakjubkan.
Nenek...
adalah seorang ibu juga.
Belum ada orang di rumah?
- Tahniah, Nenek! - Tahniah! Di sini anda pergi.
Astaga, awak takutkan saya!
- Mari kita nyalakan lilin. - Apa dalam dunia ini semua?
- Di sini. - Buat hajat dan hembuskannya.
Betul.
- Ya! - Tahniah.
Terima kasih semua.
Ini sangat indah.
Ibu, betulkah itu kamu?
Anda kelihatan seperti orang yang sama sekali berbeza.
Wow, siapa tahu ibu saya mempunyai sisi ini kepadanya?
Apakah maksud semua itu?
Ini bermakna anda hebat, Nenek!
Nenek, adakah undang-undang anda kelihatan segak?
Ini hanya daripada klip awak yang Ha Eun tergesa-gesa untuk mengedit.
- Dalam potongan, Nenek adalah bintang. - Oh, saya.
Kehadiran pentasnya berada di tahap yang lain.
Ia adalah perkara yang paling pelik.
Di belakang pentas, saya bergegar seperti daun,
tetapi detik sorotan itu mengenai saya,
- kaki saya meluncur sendiri. - Ya ampun.
Ternyata anda seorang yang semula jadi di atas pentas, Ibu.
Solek itu dan pakaian itu...
Saya berumur lebih daripada 60 tahun, dan saya tidak pernah melihat anda seperti itu sebelum ini.
Nenek, bolehkah seluruh keluarga kami datang ke pertunjukan fesyen anda yang seterusnya?
Betul ke? Baiklah, saya rasa anda semua boleh datang sekarang.
Awak patut datang.
Serius nenek, awak memang terbaik.
Dengar, Da Jeong.
Ya, Ibu?
Hari ini, saya...
Saya mendapat yuran pemodelan saya.
Tetapi ia...
Adakah anda kehilangannya?
Tidak, tiada seperti itu.
Ia adalah wang pertama...
Saya pernah mendapat pendapatan daripada mempunyai pekerjaan yang betul.
Dan saya tahu betul untuk memberikannya kepada anda,
tetapi saya ingin memberikannya kepada anak saya.
ibu.
Ia wang anda. Mengapa memberikannya kepada kami berdua?
Anda harus membelanjakannya untuk diri sendiri.
Ini gaji pertama saya,
dan saya hanya mahu memberikannya kepadanya.
baiklah. Tetapi anda perlu memberi saya ...
gaji kedua anda, setiap sen terakhir.
Sudah tentu.
Saya sudah merancangnya. betul-betul.
Teruskan. Bercakap dengan anak anda.
Ini, ambil ini.
Apa ini?
Apabila ibu anda menyuruh anda mengambil sesuatu, anda mengambilnya.
Cepat.
Okay.
iaitu...
duit pertama yang saya dapat...
Ia adalah wang pertama yang saya peroleh daripada pekerjaan sebenar.
Tetapi saya hanya seorang pemula,
jadi yuran pemodelan tidaklah banyak.
Dan selepas cukai dan semua itu, baiklah...
Mungkin ada perubahan yang longgar di sana.
Tetapi mengapa anda memberikan ini kepada saya?
Anda telah memberi saya makan selama lebih dari 20 tahun...
dan membayar bil hospital ayah kamu.
Saya sangat bersyukur.
Itulah sebabnya saya ingin memberi anda...
gaji pertama saya.
ibu.
Saya rasa saya melakukan kerja yang cukup baik hari ini.
Mereka telah pun menjadualkan gig saya yang seterusnya.
Tetapi saya berjanji gaji saya seterusnya kepada isteri awak.
Betul.
Baiklah. Saya akan mengambilnya.
terima kasih.
Wah, ini berat.
Ayuh.
Awak memalukan saya.
Astaga, saya tidak pernah terfikir...
Saya akan mendapat elaun daripada ibu saya dalam usia 60-an.
Sang Cheol.
jangan...
kerja sampai habis macam ni.
Selama 33 tahun,
anda telah menjadi orang di rumah.
Kerana ibu bapa anda yang tidak berguna,
awak terpaksa patahkan belakang awak untuk kami.
Hari-hari ini, baiklah...
Saya dengar ada sesuatu yang dipanggil gadai janji terbalik.
Dengan gadai janji kami sekarang, berapa banyak yang akan kami dapat?
Masih jauh perjalanan kita, bukan?
Saya rasa itu benar.
Saya sendiri tidak pernah bermimpi...
Saya akan hidup cukup lama...
untuk melihat 90.
Kalaulah ayah awak...
tidak selalu keluar masuk hospital,
Saya akan keluar dan mendapat pekerjaan lama dahulu.
Saya tidak pernah terfikir akan menghabiskan masa bertahun-tahun...
hanya menjadi beban.
Sejujurnya,
Saya pun takut.
Saya boleh mendapat dengan melakukan kerja ganjil, walaupun ia bukan kerjaya yang betul.
Tetapi...
bagaimana jika saya terpaksa hidup begitu lama?
sebab tu...
Saya cuba mencari kerja yang stabil, Ibu.
Tapi kita masih ada Ji Hyuk.
Dia adalah CEO sebuah syarikat besar sekarang.
Syarikat itu dibina atas hutang pelabur.
Jauh di lubuk hati, saya sentiasa bimbang tentangnya.
Saya hanya berdoa dia akan baik-baik saja.
Tetapi walaupun Ji Hyuk bangun,
Saya tidak mahu hidup dengan elaun daripada dia.
Betul.
Sudah tentu, saya tahu.
hari tu...
Saya melihat awak ketika hanya kita berdua.
Maafkan saya, Ibu.
Apa yang anda perlu maafkan?
Saya yang patut menyesal. awak...
Anda telah berjalan dengan muka yang panjang setiap hari,
namun saya seorang...
yang berada di awan sembilan kebelakangan ini.
Astaga, Ibu.
Saya tertanya-tanya bagaimana awan sembilan apabila anda hampir 90 tahun.
Saya harap anak saya...
akan merasa seperti ini sehingga dia berumur 90 tahun juga.
"Kepada pelanggan yang dihargai. Disebabkan oleh pembedahan ahli keluarga,"
"kami akan tutup awal hari ini."
Sentuhan yang bagus, Geng Oh.
- Adakah ia kelihatan baik? - Ya.
(Hospital Universiti Cheong Ah)
Ibu, kenapa kamu beri dia kuncir? Itu bukan gaya dia.
Saya tidak memotong rambut awak sejak awak tamat sekolah rendah.
Memang memalukan untuk pembedahan.
Mungkin saya patut minta awak buat sebulan sekali?
Ini bermakna anda merancang untuk keluar dari sana hidup-hidup.
Sudah tentu. Adakah anda melihat sesiapa di sini yang lebih sihat daripada saya?
Betul. Saya tidak boleh tidur, dan awak tidur seperti batu?
Saya melihat awak semasa saya menggunakan bilik mandi. Anda terliur.
Saya tidak terliur!
Geng Oh, awak datang nak cakap bukan-bukan?
Awak fikir saya akan terlepas satu peluang saya untuk berjumpa dengan awak pada saat paling hodoh awak?
- Saya akan mengambil gambar. - Aduh, Geng Oh, awak mustahil.
Saya fikir kami akan menghantarnya ke OR dengan menangis,
tetapi nampaknya kita akan menghantarnya tersenyum.
Ngomong-ngomong, beberapa lelaki telah mundar-mandir di dalam dewan.
apa?
Hello.
- Saya bekerja dengan Eun Oh. - Oh, saya faham.
Bukankah anda sepatutnya berada di tempat kerja? awak buat apa kat sini?
Eun Oh dan saya adalah rakan kongsi perniagaan sekarang.
Saya rasa kami pernah berjumpa beberapa kali apabila saya menurunkannya.
Betul. Ya, betul. Saya ingat awak sekarang.
Tengok dia, berlagak tak bersalah.
Geng Oh.
dah agak lama.
Adakah anda mendapat sebarang tidur?
Saya rasa hebat.
Mengenai pembedahan...
Saya tidak pernah mendapat peluang untuk mengucapkan selamat maju jaya pada pembedahan.
Hei, lelaki itu...
Bukankah dia senior sekolah yang pernah diminati Eun Oh?
Itu dia.
- Saya perlu pergi ke OR sekarang. - Betul.
Pembedahan awak...
Saya harap ia berjalan lancar.
Terima kasih.
Untuk berfikir saya akan dapat melihat anda sihat semula,
rasa macam mimpi.
Anda akan mendapat kemas kini. Adakah anda benar-benar perlu datang?
Saya ibu awak. Itu menjadikan saya penjaga anda.
selain itu,
Saya adalah orang yang paling ingin menyelamatkan awak.
Adakah anda mahu menafikannya juga?
Tidur sahaja, semuanya akan berakhir apabila awak bangun, Woo Jin.
Encik Han, hari ini anda penerima pemindahan hati.
Pembedahan akan mengambil masa lapan jam, dan anda akan mendapat separa hati.
Anda akan dipindahkan ke ICU sejurus selepas pembedahan.
Awak ada ini, Woo Jin.
(Hari Emas Kami)
Pembedahan berjalan lancar, bukan? Adakah Eun Oh okey?
Untuk siapa dia melakukan itu?
Saya minta maaf saya hanya pernah menjerit pada awak kerana tidak menjalani hidup awak sendiri.
Anda sama seperti Dokgo Chan.
- Kerana saya cantik. - Ya ampun.
Anda sedang berpacaran?
Saya telah membuat webtoon sepanjang masa ini.
- Adakah Encik Lee baik-baik saja? - Ibu, jangan beritahu saya...
Kalaulah perkara boleh sentiasa...
betul-betul seperti mereka hari ini.
Kemalangan kereta?